want to deploy your spell kit project to
¿Quieres desplegar tu proyecto Spell Kit en
any static hosting service
cualquier servicio de alojamiento estático?
it's super easy hello hello youtube my
Es súper fácil. Hola, hola YouTube, mi
name is braden gerard
nombre es Braden Gerard
and today i'm going to show you how to
y hoy te voy a mostrar cómo
deploy your felt kit project
desplegar tu proyecto Felt Kit
to any static host very easily using
en cualquier host estático muy fácilmente usando
sveltkit adapters let's jump into the
adaptadores SveltKit. Vamos a entrar en el
code and take a look
código y echar un vistazo.
okay so the first thing we're going to
Bien, lo primero que vamos a
do is make a directory for our project
hacer es crear un directorio para nuestro proyecto,
so we'll call it
así que lo llamaremos
versal dash belt kit
Versal Dash Belt Kit,
and then we'll change into that
y luego cambiaremos a ese
directory and we'll do an npm
directorio y haremos un npm
init felt at next and we'll just install
init felt at next e instalaremos
the defaults felt kit demo app
la aplicación de demostración predeterminada de Felt Kit
for this example and then we will do
para este ejemplo, y luego haremos
an npm install to install the default
un npm install para instalar los
node modules
módulos de Node predeterminados
required for this felt kit project and
necesarios para este proyecto Felt Kit, y
then we're going to do one more npm
luego haremos un npm
install this time to make sure it goes
install más, esta vez para asegurarnos de que vaya
to the development
a las
dependencies and that's going to be our
dependencias de desarrollo, y ese será nuestro
js adapter for reversal
adaptador Svelt JS para Reversal,
and that's what's going to do the magic
y eso es lo que hará la magia
when we deploy our site to versailles
cuando desplieguemos nuestro sitio en Versalles
at next so once we've installed that
at next. Una vez que lo hayamos instalado,
we can now open up our site in
ahora podemos abrir nuestro  El sitio en
visual studio code
Visual Studio Code está
just that up perfect
perfecto
and now that we have the site opened up
y ahora que tenemos el sitio abierto
in visual studio code
en Visual Studio Code
we can go to this feltkit.config file
podemos ir al archivo feltkit.config
and this is the only file that we need
y este es el único archivo que necesitamos
to modify for reversal
modificar para la inversión.
we basically just need to add the
Básicamente, solo necesitamos agregar el
adapter in here so we can say import
adaptador aquí, así que podemos decir import
for cell from
for cell from
and then in quotes at belt yes adapter
y luego entre comillas at belt yes adapter
cell and then inside of
cell y luego dentro de
our kit object here in the config we say
nuestro objeto kit aquí en la configuración decimos que
we want the adapter it's going to use to
queremos el adaptador que va a usar para
be the versa adapter that we just
ser el adaptador versa que acabamos de
imported
importar
and that's all we have to do here okay
y eso es todo lo que tenemos que hacer aquí. Bien,
so now
ahora que
we've added that to the code we can
hemos agregado eso al código, podemos
simply go back to
simplemente volver a
our command line here and we will
nuestra línea de comandos aquí e
initialize this as a new git repository
inicializaremos esto como un nuevo repositorio git
we'll add all the files to
agregaremos todos los archivos
the commit added versailles
al commit added versailles
deploy and then we'll do a git
deploy y luego haremos un git
remote add origin i'm just going to push
remote add origin. Voy a subir
this up to github
esto a GitHub.
i already have a github repository
Ya tengo un repositorio de GitHub
created for this
creado para esto,
so i'll push it up to that repository it
así que lo subiré a ese repositorio. Se
is called versal
llama versal
dash belt kit
dash belt kit
dot get and then we'll do a git
dot get y luego haremos un git
branch dash m set it to main and then we
branch dash m set it to main y luego hacemos
do get push dash u
get  push dash u
origin main so now that that's pushed up
origin main así que ahora que eso se ha subido
to
a
github we can simply go over to versel
github podemos simplemente ir a versel
and we can create a new project uh
y podemos crear un nuevo proyecto uh
import from a git repository
importar desde un repositorio git
i already have my github linked up here
ya tengo mi github vinculado aquí
i have my versailles felt kit that i
tengo mi kit de fieltro de versailles que acabo de
just deployed now to github
implementar ahora en github lo
we'll import that you don't have to
importaremos no tienes que
change any of the settings here you can
cambiar ninguna de las configuraciones aquí puedes
simply hit deploy
simplemente presionar implementar
and this is going to deploy our front
y esto va a implementar nuestro
end code to verscell's
código front-end en la
cdn to the front end static hosting
CDN de verscell al servicio de alojamiento estático front-end
service and then it's going to deploy
y luego va a implementar
our server side code to
nuestro código del lado del servidor en la
versel's serverless function offering
oferta de funciones sin servidor de versel
that they they provide so that's just
que ellos proporcionan así que eso es solo
building that now and deploying it and
compilar eso ahora e implementarlo y
uploading our build output
cargar nuestra salida de compilación
and congratulations your site has been
y felicitaciones su sitio se ha
successfully deployed that was pretty
implementado correctamente eso fue bastante
quick
rápido
now we can visit the site if we click
ahora podemos visitar el sitio si hacemos clic en
the visit here it'll take us to the
visitar aquí nos llevará a la
temporary url of our cells assigned to
URL temporal de nuestras celdas asignadas a
our site
nuestro sitio
we can see our home page here our about
podemos ver nuestra página de inicio aquí nuestra
page and our to-do's page
página acerca de y nuestra página de tareas pendientes
which is allows us to add to-do's
que nos permite agregar tareas pendientes
and also remove to-do's and these
y también eliminar tareas pendientes y estas  Las tareas pendientes
to-do's are simply
son simplemente
to do's that are stored in a json file
tareas que se almacenan en un archivo JSON
using these server routes but we can see
usando estas rutas del servidor, pero podemos ver
that that's fully functional
que es totalmente funcional
using versailles server list functions
usando las funciones de lista del servidor de Versailles,
so that's all it takes to deploy
así que eso es todo lo que se necesita para implementar
a sveltkit application to your cell
una aplicación Sveltkit en tu celda.
thanks for sticking around for another
Gracias por quedarte para otro
one of my youtube tutorial videos
de mis videos tutoriales de YouTube.
today we looked at how you can use felt
Hoy vimos cómo puedes usar los
kit adapters to
adaptadores de Felt Kit para
easily deploy your project if you
implementar fácilmente tu proyecto. Si te
enjoyed this content make sure to give
gustó este contenido, asegúrate de darle un me gusta
the video a thumbs up
al video
and if you want to check out more of my
y si quieres ver más de mis
videos subscribe to my channel because
videos, suscríbete a mi canal porque
i'll be releasing tons of felt kit
publicaré mucho contenido de Felt Kit
content in the future
en el futuro, así como
as well as other coding tutorial videos
otros videos tutoriales de programación.
thanks have a great day
Gracias, que tengas un buen día.